1. Создать функцию, генерирующую шахматную доску. При этом можно использовать любые 
html-теги по своему желанию. Доска должна быть разлинована соответствующим образом, 
т.е. 
чередовать черные и белые ячейки. Строки должны нумероваться числами от 1 до 8, столбцы – латинскими буквами A, B, C, D, E, F, G, H. 
2. Сделайте генерацию корзины динамической, т.е. вёрстка корзины не должна находиться в 
HTML структуре. Там должен быть только div, в который будет вставляться корзина, 
сгенерированная на базе JS 
a. Пустая корзина должна выводить строку “Корзина пуста” 
b. Наполненная корзина должна выводить “В корзине: n товаров на сумму m рублей” 
3. * Сделайте так, чтобы товары в каталоге выводились при помощи JS, т.е. 
a. В начале создайте массив товаров (сущность “Product”) 
b. При загрузке страницы на базе данного массива генерируйте вывод из массива. 
HTML-код должен содержать только div id=”catalog” без вложенного кода. Весь вид 
каталога генерируется JS

